sobre el tema de que el FBI haya entrado
así sin más dentro de la casa
simultáneamente de la casa de Miami de
la de los Ángeles y la de Florida esto
el FBI cuando ha organizado esa redada
es porque lleva tiempo con el ojo echado
en lo alto lleva tiempo recopilando
pruebas y esta demanda habrá sido A lo
mejor como la gota que colma el vaso de
un cúmulo de cosas y un cúmulo de
demanda que lleva en mucho tiempo de las
que siempre ha salido impune pero cuando
han hecho estas redad porque lo tienen
todo ya bastante
atadito
vamos que yo lo que pienso que Didi va a
estar dentro de muy poco dentro de la
cárcel condenado a un montonazo de años
de prisión y ya veremos a ver qué es lo
que pasa seguramente pues como en otros
casos lo que intentaban encontrar dentro
de la casa No sé exactamente qué es lo
que habrán encontrado porque todavía no
se ha deslizado tanta información pero
probablemente CDs vídeos daros cuenta
que todo estaba bajo cámaras de
vigilancia Y seguramente habrá material
más que de sobra para inculpar lo que
sea si todo lo que se dice en esta
demanda es así